Здравствуйте, дорогие зрители!
Мы приветствуем вас в передаче «Контроль теней».
В сегодняшнем выпуске мы приглашаем вас на интервью
с известным чешским астрологом и предсказателем Равеном Аргони,
а также Моникой Стар по псевдониму Луни.
Начну с немного нестандартного вопроса.
Что значит быть магом?
Это просто кусок тяжёлой жизни,
но в остальном это ничего особенного не значит.
Потому что если мы зададим себе вопрос, что такое магия,
я могу привести целый ряд различных определений
от профессора Наконечного и от магов.
Магия — это, по сути, просто фокус-покус,
как использовать все средства,
чтобы немного улучшить свой бег по жизни,
включая те вещи, которые не очень видно,
в которых люди сомневаются.
Это относится к сфере идей, идеалов.
Кто-то говорит, что этого не существует,
а кто-то, что это какие-то сущности или живые существа
из четвёртого измерения и тому подобное.
Но, по сути, всё основано на психологии,
потому что все люди совокупно создают
определённые представления о мире,
и некоторые люди могут использовать эти представления,
а некоторые — нет.
Дело в том, что наше восприятие мира основывается на органах чувств,
где большую роль играет зрение, слух, затем вкус, осязание.
А эти фокусы-покусы…
Речь идёт о совмещении этих восприятий
согласно последним знаниям и опыту,
и тогда вы сможете достигнуть особого эффекта
на ход течения вашей жизни.
Вам удаётся что-то увидеть и в то же время прикоснуться к этому.
Иногда это называют ритуалом или магической техникой.
Люди могут это делать совершенно обыденно,
даже не осознавая этого,
потому что они как-то чувствуют,
что благодаря этому имеют власть над реальностью.
Например, люди бегут на тайский массаж,
следя за тем, чтобы их кто-нибудь не сбил.
Всё это вместе соединяется в то, что называют судьбой.
Здесь могут вмешиваться различные случайности.
Я всегда выступал в роли такого человека,
который даёт советы по вопросам жизни.
Как маг мы используем карты Таро и астрологию,
и на основе этого я могу некоторым людям сказать, например,
или избегать чего-то,
или ответить на вопрос, чего вам следует избегать,
чего остерегаться.
Потому что каждый думает о будущем,
каждый думает о том, что будет на следующей неделе,
что он будет делать через год, где будет работать.
Но очень часто люди совершают какие-нибудь глупости.
Я столько раз слышал, у меня хорошая работа,
но я не получаю от неё удовольствия.
Хотя я зарабатываю 60 тысяч в месяц,
но я хочу заниматься чем-то, что будет меня наполнять.
Я уволюсь.
Я говорю, если у вас такая зарплата, то точно не увольняйтесь.
Но это произошло.
А здесь уже бывают разные случаи.
Люди увольнялись с работы,
а потом, например, 10 лет искали какую-нибудь работу,
в итоге оказывались на складе,
в супермаркете и тому подобное.
Даже у них что-то более-менее получилось,
однако это никогда не происходило так,
как человек сам себе это представлял.
Когда мы провели консультацию,
и человек смог поступить согласно,
я не говорю, что я советую.
Я никому не советую.
Я просто говорю, что карты не очень хорошие.
На вашем месте я бы был здесь осторожен.
Послушает ли человек — это уже его дело.
Но до сих пор всегда оправдывал себя,
если он послушал.
Поэтому я хочу сказать,
что я не вижу в магии ничего сверхчувственного
или сверхъестественного.
Мы просто пытаемся найти ответ, как в науке.
Сделаем «А» — произойдёт «Б».
Это значит, что всегда, когда происходит «А»,
происходит и «Б».
И опять-таки здесь мы ищем то,
что называется аналогия и синхронность.
Подобные вещи как бы притягиваются,
или же случайно происходят события,
которые как бы между собой связаны.
Но они часто не связаны.
Поэтому я говорю, что мы, маги,
ищем связи там, где их нет.
А если это приносит пользу,
то почему бы и нет?
Хотите что-нибудь добавить?
Я в основном занимаюсь магией,
связанной с тем, чтобы что-то узнать.
Магия — это толкование карт.
Она немного отличается от ритуальной.
Если вы хотите внести изменения в реальность
и что-то получить, то в картах этого нет.
Предсказательная магия связана с картами или рунами,
или, например, ещё маятником.
Это когда вы хотите узнать, как что-то произойдёт.
Я уже несколько лет каждый день беру одну карту
на сайте argoni.com.
Если могу сказать,
Равен разместил приложение для онлайн-гадания на картах Таро.
Так что если у кого-то нет карт Таро,
он может его открыть.
Многие наши клиенты так и поступают.
К примеру, они могут узнать, как пройдёт день.
Если они или я, например, вытяну башню,
то это будет не очень хороший день,
и, к примеру, что-то пойдёт не так.
А если я вытяну звезду,
то это, наоборот, будет успешный день.
От этого зависит, как я буду вести себя в течение этого дня.
Когда мне нужно принять решение,
я, конечно, всегда смотрю в карты.
Потому что даже если у вас отличная интуиция,
но вы же всё-таки чего-то хотите,
а это очень сильно влияет и на меня.
Потому что когда я чего-то хочу,
для меня трудно что-то прочитать так, как оно есть на самом деле.
Это когда я гадаю для себя, но не для остальных.
Вот почему рекомендуется обратиться к кому-то за толкованием карт,
потому что он будет видеть ситуацию без искажения.
А когда я делаю расклад для себя,
я что-то хочу увидеть, и поэтому нужны ритуалы.
Если расклад не получается таким, каким бы вы хотели,
вы проводите ритуал,
чтобы поспособствовать этому.
Как говорил Равен, здесь работает синхронизация,
аналогия и просто удачное совпадение,
чтобы всё было так, как вы хотите.
Понятно.
То есть мы пришли к выводу,
что магия как таковая используется для того,
чтобы влиять на жизни в желаемом направлении.
Да.
Гадательная магия — это способ узнать,
какой выбор для вас благоприятен,
но без оказывания влияния на реальность.
Вы просто будете знать,
какой из вариантов в будущем окажется лучше,
ведь вы никогда не можете знать наверняка.
Например, сейчас один клиент спрашивал по поводу двух работ,
и оказалось, что ему больше подходит более худшее.
На первый взгляд худшее, потому что там платят меньше.
Но он всё равно не устоял перед соблазном
и пошёл на якобы лучшую.
А теперь его из-за коронавируса уволили.
Я бы хотела ещё спросить.
Меня заинтересовало,
когда вы делаете расклад карт на день
и видите, что вам выпала плохая или хорошая карта.
Как вы потом себя ведёте?
Что делаете?
Это зависит от того, что у меня на этот день запланировано.
Но это также связано с упражнениями Таро.
Для этого есть различные медитативные упражнения.
Но если выпадает башня, что должно что-то произойти,
я стараюсь быть повнимательнее.
Если я могу перенести что-то важное,
заключение контракта или важное свидание,
то я постараюсь это перенести.
Если можно перенести — я перенесу
или просто буду более осторожно.
А если выпадает солнце, что всё получится,
то на этот день я, наоборот,
договариваюсь о чём-то очень важном
или делаю что-то, что мне нужно сделать.
Я буду действовать более решительно.
Для этого и существуют ритуалы.
Если у меня шанс 50 на 50,
то ритуал должен предоставить возможность
встретиться с более счастливой случайностью,
если не лучшей.
А как ритуал это сделает, меня уже не волнует.
Однажды я дал такое определение.
Ритуал — это искусство привлечь к своей просьбе
внимание и высших существ,
которые, возможно, даже не существуют.
Но в случае, если они существуют,
полезно привлечь к себе их внимание.
Наверняка вам знакомы ситуации,
когда вам нужно куда-то вовремя успеть,
и вот вы выбегаете на улицу
и видите отъезжающий трамвай.
Вы пытаетесь поймать такси,
а оно тоже только что уехало.
Вы забегаете в метро и видите
отдаляющийся свет в глубине туннеля
и думаете «Боже!».
Но опять же, если на это положительно повлиять
с помощью ритуала,
тогда я прибегаю на остановку,
приезжает трамвай, я сажусь,
иду в метро, а поезд как раз прибывает на станцию.
Если я еду на машине,
везде зелёный, зелёный, зелёный,
везде мне кивают,
нигде нет велосипедистов.
Всё в жизни зависит от случайностей.
Вы говорили о высших существах.
Кто потом всё организовывает?
Как вообще возможно, что ритуал работает?
Это как раз тот вопрос,
ответ на который никто не знает.
Если бы кто-нибудь знал,
это было бы достойно Нобелевской премии.
И ещё ему бы сразу дали
Улицеровскую премию.
Ещё что-нибудь в придачу,
потому что, как я уже сказал,
этот мир чрезвычайно сложен.
Ведь на самом деле при разговоре с кем-то я говорю,
смотри, у тебя будут проблемы на работе.
Я могу предположить по картам,
которые выпали.
Три колеса фортуны — это карта работы,
а ещё башня.
Это плохое сочетание.
Раньше я долгое время работал
на одном телеканале,
где были разные передачи,
в которых часто менялись ведущие.
Они спрашивали у меня,
могу ли я снять карту.
Девушка сняла, а там была башня.
Я говорил, это плохо,
это значит, что тебя уволят.
Иногда я говорю так немного безапелляционно.
Она говорит, это невозможно,
мы же сейчас начинаем новый формат.
Ну и её выгнали.
То же самое повторилось и со второй ведущей,
и с третьей.
Они всегда снимали башню.
Это просто совпадение, конечно.
Это совпадение, потому что это трудно объяснить.
При разговоре с кем-то я говорю,
обрати внимание на работу.
Он приходит и говорит,
слушай, я думал об этом,
иду по улице и вдруг вижу,
проезжает машина, как у нашего директора,
и чуть не сбивает женщину на пешеходном переходе.
Это значит, эта машина — это плохой знак,
это значит, что директор может меня уволить,
точно так же, как эта машина чуть не сбила женщину.
Человек начинает замечать подобные совпадения.
И теперь правильное рассуждение будет,
если он скажет, я замечу это,
поскольку я воспринимаю с помощью зрения, слуха,
огромное количество информации,
и из этой информации я выбираю.
Смотри, подъезжает трамвай, это номер 18,
это меня не интересует.
А подобной информации очень много.
Начиная о чём-то думать, я замечу, едет трамвай,
а водитель трамвая очень похож на мою тёщу,
это интересно.
И это трамвай номер 13.
Ну вот, я что, должен идти к ней на обед?
Я начинаю просто…
Это просто психология и игры под сознание.
Сейчас мы говорили о влиянии или выявлении связей в своей жизни.
А можно ли с помощью ритуалов повлиять на чужую жизнь?
Конечно, можно.
На самом деле это самая сложная часть магии,
когда вы можете влиять на чью-то жизнь,
причём так, что он об этом даже не будет подозревать.
Ещё во времена классической магии была французская школа Девале.
Этому обучали где-то в 85 году прошлого века.
Это был один маг, который всё объяснял и учил этому.
Он всегда говорил, если я хочу применить кому-то чёрную магию,
то я возьму самые плохие карты,
зажгу чёрное свечо, напишу проклятие,
но самое главное, чтобы человек знал, что я делаю это с ним.
Размышляя об этом, я сказал себе,
вопрос в том, где здесь заканчивается магия и начинаются угрозы.
Сказал, я уничтожу тебя, вот увидишь.
Ты зашёл слишком далеко, я пойду, я сдам тебя.
Он будет в панике, и, конечно, это каким-то образом проявится в его жизни.
А нужно делать такую магию, чтобы человек об этом не знал.
Например, я вношу человеку, что ты должен развестись,
бросить жену и двоих детей и влюбиться в кого-то другого,
уволиться с работы, а потом выпрыгнуть из окна или ещё что-нибудь.
А вот это, я думаю, уже довольно сложно, но методики для этого есть.
И всё равно всё сводится к концентрации,
ведь это очень похоже на медитацию.
Мы учим концентрации мысли.
Поэтому я говорю, что в 60-70% это как-то проявится в реальности.
Только я сразу говорю, что это очень связано с чёрной магией.
Потому что вообще влиять на кого-то, ну я не знаю,
я лично с этим не очень согласен.
Ты, наверное, тоже оказываешь влияние на кого-либо?
Да, но чуть ли не все хотят любовной магии, а это где-то на грани,
потому что в любовной магии хорошо посмотреть на карты.
Существуют ли вообще предпосылки?
В этом случае я не думаю, что это чёрная магия,
потому что здесь идёт влияние на случайности,
что вы можете где-то встретиться и так далее.
Но если никаких предпосылок нет, то вы уже нарушаете чью-то волю.
А это как бы на грани, потому что он, например, не хочет эту девушку.
Но потом… Или бывают мужчины, которые хотят девушку.
Если ты помнишь, у нас было несколько таких случаев.
Пришла молодая девушка.
Она встречалась с каким-то парнем, а он её бросил.
Я хочу его вернуть. Это классика.
Мы сказали, для этого можно сделать ритуал.
Я вам заплачу, я вам 10 тысяч дам.
Я хочу лишь, чтобы он вернулся.
Мы сказали, хорошо.
Если это не противоречит тому, что должно случиться в природе.
Всегда там говорится, да будет воля твоя.
Пусть вернётся назад.
На это ушло около 14 дней или 3 недели.
Она ещё делала такие глупости, что заходила в её профиль в Facebook.
Они очень сильно рассорились.
Обе семьи поругались.
Это было похоже на конец.
Потом она не звонила в течение недели.
Затем она вдруг написала по электронной почте.
Я спросил, что нового.
Слушайте, он вернулся и сказал, что очень сильно меня любит,
что он переедет, чтобы нам не приходилось спорить с нашими конфликтующими семьями.
Что мы создадим семью, что мы будем вместе, что у нас будет ребёнок.
Но дело в том, что я его уже не хочу.
Ритуал проводить уже не нужно, спасибо.
И на этом всё закончилось.
Затем у нас был второй случай, который тянулся почти год.
Это была молодая девушка, у неё был ребёнок.
Парень её бросил, сказал, что это не мой ребёнок,
заботься о нём сама и так далее.
Я сказал ей, попробуй ему написать СМС, например, как дела.
Она написала, как дела.
Через время раздался гудок и ответ, не лезь в мою жизнь.
И ещё очень плохое обращение, нецензурное.
Да, я говорю, это, конечно, хорошая основа для проведения быстрого ритуала.
Как я уже сказал, на это ушёл почти год.
Парень полностью переменился, влюбился в своего ребёнка, признал, что это его ребёнок.
Он стал жить с ней, всё просто супер, замечательно.
Он даже нашёл работу получше, чтобы иметь больше денег и так далее.
А она пришла и сказала, это как бы всё супер,
он заботится о ребёнке, говорит, что любит меня, что я ему нравлюсь, но я не хочу его.
Я тут нашёл другого, это такой милый парень, вот его я бы хотел.
Можем ли мы провести ритуал?
Я ответил, что мы оказались как бы не совсем там, где хотели быть.
Поэтому я говорю, что хорошие ритуалы должны иметь какой-то смысл,
потому что если я хочу чего-то материального,
это не значит, что когда оно осуществится, я буду счастлив.
Это всё очень сложно.
С тех пор мы проводим в основном ритуалы для здоровья
или когда кто-то находится в депрессии, чтобы его немного отпустило.
То есть когда человек работает над собой.
Именно здесь, я думаю, ритуал уместен, потому что когда дело доходит до исполнения желаний,
я хочу это, хочу то, хочу этого человека.
Это как в сказке о золотой рыбке, это никогда не заканчивается.
Но если кто-то болен, борется с этой болезнью,
я готов пойти по этому пути ритуала.
Тогда я отношусь к этому с пониманием и говорю, мы можем помочь.
Когда вы проводите ритуалы, связанные с воздействием на кого-то,
кто об этом не знает?
Нужна ли вам для этого фотография, имя или какая-то другая информация?
Маги нам часто говорят об этом.
Или не нужна?
Как раз таки нет.
Нет, мне нужно знать.
Иногда, конечно, лучше, когда речь идет о чем-то в будущем.
Если я знаю дату рождения, то много можно, я не говорю узнать,
но как бы немного вытянуть, вдохновившись положением планет.
Я использую метод, который раньше использовал такой классический астролог,
как Нострадамус.
Он всегда смотрел, где что-то произошло, какое-то несчастье в прошлом.
Он искал подобное расположение планеты,
потом говорил, что там произойдёт что-то подобное.
Я ещё вернусь к ритуалам, в которых идёт влияние на чью-то жизнь.
Когда человек приходит и заказывает что-то подобное,
платит ли он за это какую-то цену?
Я не имею в виду деньги.
Существует ли за это какая-то плата?
Вы имеете с точки зрения судьбы, не с точки зрения финансов, нет?
Всем интересно узнать о своей судьбе и всё такое.
Это очень деликатный вопрос, потому что здесь сложно определить,
когда вы советуете, и это поможет человеку,
а когда ваш совет может навредить ему.
Однако такое часто случается и в обычной жизни,
когда кто-то хочет дать совет.
Чем я буду заниматься после школы?
И кто-то ему говорит, иди работать мясником,
люди всегда будут есть.
Это работа, которая будет тебя кормить всегда.
Другой ему скажет, займись чем-нибудь таким,
чтобы попасть на вершину.
Если бы ты был известным ютубером, ты был бы на вершине.
Главное, чтобы человек сам хотел изменить себя и своё мышление.
А с помощью ритуала можно что-то поправить.
Я начинаю думать о вещах по-другому.
Или же в моей жизни произойдут события,
которые покажут мне всё с другой стороны.
Когда кто-то занимается магией,
то происходят такие вещи,
которые вам откроют глаза на то,
о чём бы вы иначе не узнали.
Когда вы заказываете у кого-то ритуал,
у вас всё равно нет полного понимания.
Если вы хотите партнёра,
к которому вы психологически не подходите,
это не изменит вас в сторону в соответствии с ним,
вы всё равно не будете друг друга понимать,
вы всё равно разойдётесь.
Но когда вы занимаетесь магией и медитацией,
это приводит вас к сближению с вашим партнёром.
Или вы поймёте, что он просто не для вас
и больше не будете его желать.
Вы будете хотеть кого-то другого,
кто создан прямо для вас.
Я по собственному опыту знаю,
что девушки хотят партнёра из вредности,
а не для того, чтобы хорошо подходить друг другу,
понимать друг друга, любить партнёра.
Во многих случаях доводы такие.
Он самый красивый в классе,
самый красивый на работе,
у него есть деньги, но они не видят других аспектов.
А как связаны магия и власть?
Магия значит власть.
Кого? Над кем?
Существует ли тут какая-то иерархия?
Власть невидимого над видимым.
Магия — это власть мыслей.
Самый основной закон,
который согласно человеческому восприятию Вселенной существует,
это закон действия и противодействия.
Это значит, что никто нигде не может что-либо сделать настолько незаметно,
чтобы оно не вызвало какую-либо реакцию и последствия.
Я не могу провести какой бы то ни было ритуал,
чтобы он не вызвал по отношению ко мне какие-либо последствия.
Я не могу себя сам защищать.
Я настраиваюсь на состояние, когда мне всё равно,
и тогда никаких последствий не будет.
Любой плохой поступок должен быть наказан.
Люди, которые занимаются проблематикой серийных убийц,
знают, что многие на них избежали наказания.
Это не так, что по каким-то меркам кто-то делает что-то плохо
и за это его наказывают.
Я думаю, что даже хорошие поступки бывают наказаны,
если их делают неумело.
Существует ли какой-либо табу, что-то, за что вы никогда бы не взялись,
что человек у вас просит?
Безусловно.
Мы не хотим кому-либо навредить, потому что зачем?
Я этим никогда в жизни не занимался,
даже когда у меня были так называемые враги.
Мне было просто всё равно.
Один раз выиграл, один, следующий раз другой.
Я относился к этому по-спортивному,
но хотел кому-то навредить или уничтожить кого-то.
Пускай у него коза не доится, это совершенно бессмысленно.
Считается, что это самая древняя магия.
На Бали нашли много табличек, как нам рассказал один клиент,
который там строил дом.
Там были найдены древние таблички, закопанные под его участком.
Там было на балийском языке написано «пусть умрёт» и тому подобное.
Они уже очень старые, все эти люди уже давно не живут, конечно.
Но это самая древняя магия, чёрная магия.
Это дощечки с проклятиями.
Тоже интересно.
У нас есть пример клиента, который подвергался воздействию
современной чёрной магии и хотел защиту.
А мы потом обмениваемся пощёчинами с другим магом,
который хочет ему навредить.
На Бали это до сих пор происходит,
когда кто-то хочет кого-то уничтожить.
Например, европейца, который там начал строить.
Там есть магии, которые этим занимаются.
Может ли человек иметь к этому иммунитет?
Существуют техники, как сделать себе магическую защиту.
Это связано с медитацией.
Вам не надо для этого иметь способность,
потому что дело не в интеллекте,
а в тренировке концентрации внимания.
Вы создаёте вокруг себя астральный защитный круг.
Кроме того, существуют защитные амулеты, которые тоже работают.
Есть разные люди — психически сильные и слабые.
Если у кого-то нет способности к этому, он не чувствует духов.
Равен их видит, и я хорошо чувствую,
а некоторые люди их вообще не чувствуют.
То же самое может быть и с чёрной магией.
Если кто-то замкнут в себе, не воспринимает окружающий мир,
нечувствителен, то чёрная магия оказывает на него меньшее воздействие,
потому что он не обращает внимания на такие вещи.
Мы затронули тему духов.
Вы сказали, что видите и чувствуете их.
А что вообще в невидимом мире существует?
Что это за духи?
Какой опыт есть у вас?
У меня есть опыт с духами.
Один раз он мне приснился, а потом я его увидела.
Мы часто ходим на места, где есть призраки,
например, на Богницкое кладбище.
Это проявляется на мне, я чувствую холод.
Причём это не так, что тебе холодно, а в тебе холод.
Ещё мы ходили проводить чистки домов в Штиховице,
где это очень сильно проявляется.
Там умирали люди, и во время войны их прятали.
В этих домах очень много призраков, и я это сразу чувствую.
Но призрака нужно отвезти.
Аравенных даже видит.
К нам также обращаются клиенты,
которые говорят, что видят призраков, но не хотят этого.
Я пока ещё только чувствую на уровне ощущений.
Я понимаю, что там что-то есть.
А можно спросить, как они изгоняются?
У нашей клиентки была бабушка,
которая не хотела покидать комнату,
потому что это была её любимая комната.
Пока бабушка была жива, в этой комнате не мог никто сидеть,
даже что-то подвинуть.
Она там была.
Она там была и после смерти.
Мы пошли с внучкой в квартиру, поговорили с бабушкой,
что квартира будет принадлежать брату нашей клиентки,
и они обо всём позаботятся.
Кроме того, против привидений можно использовать соль, шалфей,
но мы предпочитаем метод переговоров, чтобы призрак ушёл,
потому что многие призраки даже не знают, что умерли.
Они просто застряли и не хотят причинить вам вреда.
А куда он потом уходит?
Туда, где и должен быть.
Я думаю, это духовный мир — небо.
Когда я была маленькая, я ходила с бабушкой в церковь,
поэтому я говорю «небо».
Но в то же время душа может вернуться в тело.
Это уже противоречит христианскому пониманию
и может родиться снова.
Часто бывает так, что когда в семье умирает какой-то старый человек,
но он тут же рождается как младенец.
Но это может быть и другая душа.
Но часто бывает именно так, и я так думаю.
Уходит туда, где есть гармония души, и может вернуться.
Называем мы это небо или нирвана, не имеет значения.
То же самое с ритуалами.
К кому мы обращаемся?
К высшей силе, Богу, богине, пантеону богов.
Синхронизация аналогии, по большому счёту, мы не знаем.
Важно, что каждая религия или направление это как-то называет.
Это немножко сложная тема,
ведь раньше маги больше занимались астралом.
Да, это ещё называют астрал.
Это было зазеркалье, где находятся сущности и высшие существа.
Мне много раз приходила ассоциация,
что это как бы интернет или социальные сети.
Вы можете вызвать какого-либо духа, и он проявится,
он вступает с вами в дискуссию,
у него на всё есть своё мнение.
Это как в интернете, когда к вам обращается некто из неизвестной сети,
и вы не знаете, с кем вы разговариваете.
Так же и в астрале.
Кто-то отзывается, предлагает связные ответы,
и у него есть своё мнение, но вы всё равно не знаете, с кем общаетесь.
Там это никогда не ясно.
Помнится, однажды мы помогали одному человеку избавиться от того,
кто его запугивал у него дома,
а это мог быть и сосед, который не был психически здоров.
Он вёл себя так, что был наполовину в своём уме,
а наполовину не в своём уме.
И такие люди, будь это психопаты или психические, ненормальные люди,
они могут залезать вам в астрал,
потому могут принимать другой вид
и участвовать во время ритуалов или навязывать с вами контакт.
Это всё равно, что вы налаживаете с кем-то контакт в интернете,
и ваш собеседник выдаёт себя за кого-то другого.
Это чревато такими же проблемами,
поэтому вы должны быть осторожны.
Вопрос в том, какая у вас проблема.
Что он может принять другой вид?
Это вы говорите об умершем человеке?
Я правильно поняла?
Или не обязательно?
Не обязательно.
Мысль такая, что как только она где-то записана,
будь то в книге или тетрадке, где угодно, она как бы живёт.
Об этом бы тоже хотелось спросить, о записи мыслей.
Мы встречаемся…
Приведу конкретный пример.
Люди прочитали страдания юного вертора Гёте,
а потом описывают, что после прочтения этой книги
были состояния, когда они хотели совершить самоубийство.
Связано ли это как-то с записью мыслей?
У меня была клиентка, которая хотела решить проблему.
Она говорила, что на неё кто-то нападает по ночам.
Я сказал, хорошо, мы можем сделать защитный ритуал.
Если хотите, дайте мне знать через неделю.
А на следующий день я был, как обычно, в магазине.
Звонит телефон, я беру.
Полиция Чешской республики.
Вы — последний номер, на который звонила женщина,
которая застрелилась из ружья.
Это замечательно, не так ли?
Поэтому иногда хочется помочь, но не получается,
потому что уже поздно.
Вы говорили о женщине, которая приходила ночью.
Какие-то атаки.
Вы тоже с этим сталкивались?
Имею в виду вас обоих.
Да, в Сплавском замке я…
Худшее, что может с человеком случиться,
если он душевно здоров, — это одержимость.
Это тот самый внутренний голос.
«Прыгай из окна, прыгай, будет интересно».
Секунда, и человек это делает,
потому что у нас это где-то в генах записано,
что мы должны слушать какой-то голос,
который нам что-то советует.
Когда внутри, в голове, как бы звучит голос,
ты просто не знаешь, что это такое.
Является ли это моей собственной идеей,
следует мне это делать или нет.
И человек часто совершает какую-нибудь ужасную глупость.
Вы затронули произведение.
Ведь многие люди искусства
страдали психическими проблемами.
Ворон Эдгара По.
Так этот По, у него ведь тоже была депрессия и тому подобное.
Собственно, этим они и лечились,
когда подсознательно или сознательно.
Хотя, по-моему, они занимались именно магией,
кладывали это в свои произведения.
И художники такие есть,
когда у вас неприятные ощущения.
Оно, к примеру, нарисовано красиво,
я знаю таких художников, что картины красивые.
Но вы не захотите их иметь у себя дома,
потому что вы чувствуете,
что он туда вложил что-то от себя,
что-то, что ему психологически помогло.
Но он это передал вам.
А по поводу ночных атак, то у меня тоже такое было.
Мне приснился какой-то мужчина,
и я как бы видела его лицо.
Такой сорокалетний черноволосый мужчина.
И он как бы мне говорил, но это не было связано с сексом.
Он говорил, что ему нужно моё тело,
ему нужно в нём быть и что-то сделать.
Я уже не знаю там что-то найти или ещё что-то.
А я ему объяснила во сне, что это так просто нельзя.
Потом я сказала, ну да, конечно.
А потом я должна, я буду как-то выгонять или что?
Я не могу его пустить.
А потом я узнала, что у Равена была опухшая рука.
И он мне сказал, что это я его отогнал.
Как бы просто ударил.
Это, конечно, странно, что ты можешь ударить духа,
но у него действительно была отёкшая рука,
что он его как бы ударил и отогнал.
Ну так это как, не помню,
это по-моему на вашем канале Ютубе,
где два парня помогают какому-то человеку с суккубом,
когда суккуб его швыряет на кровати.
Ну так вот, у меня ночью было точно такое же ощущение,
что нас кто-то избивает.
Но я не из тех людей, которые позволяют себя избивать.
Поэтому…
Избивать, но со мной он хотел поговорить,
что ему якобы нужно туда добраться, что-то открыть.
Только вот у меня действительно наутро была опухшая рука, да.
А вы помните, как вы его ударили?
Как это выглядело?
Я сразу давил в зубы по этому.
А вы это видели глазами этого?
Тьма!
А он как бы светился какой-то такой
и вёл себя как дурачок такой,
так и просится, чтобы ему дали по морде.
Вот я и дал.
Я чувствовал, как у меня рука болит.
Это.
А когда я встал,
эти два сустава у меня серьёзно опухли аж до крови.
Да ведь?
У меня действительно текла из них кровь,
действительно.
Я говорил себе, ёлки-палки, что это было.
А здесь достаточно написать желание на кусок бумаги.
Но вначале его надо означать, да?
То есть здесь я рисую такие вот пентаграммы.
Это символ бесконечности,
а под ним я напишу имя какой-то личности.
Мы обычно берём из Бардена.
Но это работает.
Неплохо, да?
Сейчас я напишу желание.
Например,
хочу быть успешным и иметь деньги
с восклицательным знаком.
Сейчас под ним подписываюсь.
И теперь это моё желание.
Хочу быть успешным и иметь деньги.
Очень на этом настаиваю.
На другой стороне я ещё нарисую большую пентаграмму,
а потом всё это положу на эту подставку и сожгу.
Наверняка многие это уже видели по телевизору,
поскольку это часто делали гадалки и тому подобное.
Но они всё это заимствовали у меня.
В Чехию это привёз я.
Но я не говорю, что у меня на это патент.
А потом это здесь поджигается,
чтобы оно сверху вниз сгорело.
Хорошо также наблюдать, всё ли в порядке,
поглотит ли её огонь.
Главное, чтобы оно всё сгорело полностью.
Если вдруг так получится, что оно не сгорит полностью,
то оно и не должно полностью сбыться.
Это такая аксиома.
Таким образом оно посылается в эту самую акашу или астрал.
Вот как мы можем видеть, здесь всё красиво сгорело, не так ли?
Поэтому я могу ожидать, что на следующей неделе
или что-нибудь получится, какая-нибудь сделка
или что-то получится продать.
Я не знаю, там что угодно.
То есть оно должно исполниться.
Я хочу спросить, потому что она горит, тут много свечей.
Какую роль играет огонь в этих ритуалах?
Огонь — это ускоритель, потому что это энергия.
Поскольку это энергия, это означает больше сила.
То есть в астрал она идёт с большей силой.
Но можно, конечно, делать и водные ритуалы,
если вы хотите от чего-то избавиться.
Или можно, например, закопать в землю.
А также есть, конечно, и ветровые ритуалы.
То есть вы отдаёте это ветру.
Но огонь, мне кажется, он сильнее и быстрее,
потому что люди в основном всё хотят очень быстро.
А вот эти кинжалы, они для чего?
Эти кинжалы — это практически как…
Кто-то рисует мелом ритуальный круг.
Когда это нарисовано мелом, тогда его и видно.
По сути, это защитный круг.
Это делается против демонов или духов во время ритуалов.
В фильмах-то делают мелом, а мы именно этой вещью.
Но мы им проводим так, над головой, в воздухе.
Так что тут опять задействована именно стихия воздуха
в качестве защитного круга вокруг себя.
Для этого тоже используется.
А ещё странно, в картах Таро некоторые…
Ты говорил, что это неправильно, но я думаю, что да.
Потому что и там, и там делается вот как в воздухе.
Меч — это, по сути, символ воздуха,
хотя должен быть огня, потому что это оружие.
Наверное, это потому что он используется для рассекания воздуха
как символ воздуха в картах Таро.
Могли бы Вы предсказать что-нибудь, что касается общества в целом?
Например, что будет с обществом?
С вашим?
Нет-нет-нет, со всем миром.
Весь мир? Хорошо, значит, на всё общество.
Мечи?
Сплошные мечи.
Уже пошла тройка кубков.
Так, у меня тут пара двоек.
Тройка кубков.
Карта солнца.
У тебя карта колесницы императрица.
Луна.
Луна, рыцари с мечом — это карта большой энергии.
У меня тут тоже мечи.
Это четвёрку.
Десятка колеса фортуны.
То, что ты разложила, выглядит довольно неплохо.
У меня на этот раз лучше, чем у тебя.
Нужно на общество в целом.
Ты в курсе, что с ним будет за год?
Иногда это связано с конкуренцией, что может исчезнуть.
Никаких проблем, которые бы могли угрожать,
потому что у тебя тут двойка кубков.
Это такая самая важная,
такая универсальная высшая гармония,
которая может образовываться.
Именно.
Это будет происходить медленно,
потому что у Равена тут есть одна плохая карта — тройка мечей.
Но постепенно это приведёт к какой-то высшей гармонии
или к успокоению.
Ничего такого плохого.
Опять же, ничего революционного не будет.
Через год всё будет почти так же, как и сейчас,
но немного более гармонично.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает, хотя следствие остаётся.
И вот вопрос — что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали
и, более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна?
Когда люди, зная об убительности,
и тем не менее променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное.
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.